## Разработка класса "область" с разновидностями "область тела" и "область цикла"

### Описание задачи

**Определение** *Область* графа потока представляется собой набор узлов *N* и ребе *E*, таких, что:
1. Существует заголовок *h* из *N*, доминирующий над всеми узлами в *N*;
2. Если некоторый узел m может достичь узла *n* из *N*, минуя *h*, то *m* также входит в *N*;
3. *E* - множество всех ребер потока управления между узлами *n1* и *n2* из *N*, за исключением, возможно, некоторых ребер, входящих в *h*.

Области подразделяются на следующие виды:
1. Каждый базовый блок рассматривается как область. Такая область называется *область-лист*.
2. *Область тела* представляет собой все узлы и ребра тела естественного цикла, за исключением обратных ребер к заголовку.
3. *Область цикла*. Отличается от области *области тела* тем, что включает в себя обратные ребра, ведущие к заголовку.

### Описание реализации

Базовый класс для областей - `Region`. Хранит свой ездинственный узел, он же является заголовком, и ребра, выходящие из этого узла.

```csharp
public class Region
{
  List<Edge<CFGNode>> edges;
  public List<Edge<CFGNode>> Edges { get { return edges; } }
  public CFGNode Header { get; }
  public string Name { get; set; }
}
```

От данного класса наследюся классы `LeafRegion` и `NonLeafRegion` для листовых и нелистовых областей соответственно. Их отличие состоит в том, что `NonLeafRegion` хранит список узлов, в то время как `LeafRegion` один узел - заголовок, который и является соответствющим узлом графа. `NonLeafRegion` также хранит список всех дуг графа, выходящих из узлов, принадлежащих области.

```csharp
public class LeafRegion : Region
{ }

public class NonLeafRegion : Region
{
    List<CFGNode> nodes;
    public List<CFGNode> Nodes { get { return nodes; } }
}
```

От `NonLeafRegion` наследуются классы для *области тела* и *области цикла*: `BodyRegion` и `LoopRegion` (хранит в себе область тела).

```csharp
public class BodyRegion : NonLeafRegion
{ }

public class LoopRegion : NonLeafRegion
{
    BodyRegion bodyReg;
}
```
